Voici  l'interface graphique qui a été développé sur WebStudio. 

Étant donné qu'il y a très peu de chance que toi, cher lecteur, soit familier
avec ce programme, je te conseillerais plutôt de travailler avec Visual Studio.
Tu peux l'avoir gratuitement grâce à Dreamspark. De plus, il y a beaucoup plus
de documentation disponible en ligne pour celui-ci. Si tu décides tout de même
d'utiliser WebStudio, je te conseille de t'arranger pour télécharger une version
étudiante. Les critères d'admission sont sur le site web d'Indusoft Web Studio.
Un des avantages de ce programme est qu'il te permet de créer facilement l'interface
graphique, ainsi qu'établir relativement facilement la communication avec d'autres 
périphériques (PIC18F2580 et Arduino Mega 2560, par exemple). La programmation
se fait en Visual Basic (ce qui n'est pas trop dur à apprendre, garde juste le fichier
d'aide ouvert!). Je vais laisser des screenshots des settings utilisé pour établir la 
communication étant donné que ça l'a demandé un certain travail. Pour plus de détail,
consulte le pdf TxRx. Il explique plus en profondeur les différents paramètres
utilisé en communication série. 

Divers:
-Les tags sont des sortes de variables globales auxquels il est possible d'accéder
 d'à peu près partout.Ils sont appellé en utilisant un signe de dollar ($) en avant
 du nom écrit.
-Certaines fonctions doivent être appellé comme des tags. Si vous voyez la fonction
 écrite en rouge, essayez de mettre $ devant.
-Les procédures principales sont des fonctions qui peuvent être appellé à peu près
 partout dans le programme.
-Vous pouvez ajouter des  commandes aux objets graphiques en cliquant sur un objet,
 puis aller dans le menu "Graphique" (tout en haut), puis à gauche, vous verrez la
 sous-section "Animation". Cliquez sur n'importe lequel des icônes à l'intérieur
 afin d'ajouter des contrôles sur l'objet. Vous pouvez ainsi transformer n'importe
 quoi en bouton ou en Display, etc... 

Onglet "Tâche"("Task") dans l'explorateur de projet:
-"Recette" ou "Recipes" (en anglais je crois) permet de sauvegarder les valeurs des tags
 même une fois le programme arrêté.
-"Calendrier" permet de créer des interuptions pour lorsque quelque chose se produit. 
 Par exemple, si la valeur d'un tag se modifie, un évenèment associé se déclenche.

Onglet "Communication" dans l'explorateur de projet:
-C'est là qu'on établie la communication série.

Onglet "Graphique" dans l'explorateur de projet:
-C'est là qu'on vient créer l'interface graphique. En premier lieu, il faut créer des écrans.
 
Onglet "Globale" dans l'explorateur de projet:
-C'est là qu'on vient créer les tags, les classes, ainsi que les procédures.


Si vous voulez voir où ce que j'étais rendu, allez dans les procédures, je travaillais sur
la fonction "Traitement_Reception" qui servait à convertir les valeurs reçu afin de les
utiliser dans l'algorythme de localisation. Attention! Il n'est pas possible de convertir les 
strings en hexadécimal. Si vous tentez de le faire avec la fonction $Num, les caractères de 
l'alphabet seront tout bonnement ignoré (Exemple: 0xA4 -> 4, 0x7B -> 7, 0x50 -> 50).

Bonne chance!
